şimdi bizi hemen başlatmak gibi
Ahududu Pi'nin kitlerini duyduk
Son derece iyi yapıyorum sana
biliyorum ve onu görmek gerçekten harika
çünkü sizin gibi herkes dışarıda
her gittiklerinde şovu desteklemek
bizim link üzerinden ve şaşırtıcı
özellikle siteye girdiklerinde
Amazon bağlantısını tıklayın ve sonra
büyük bir satıcı oldum ve bu şaşırtıcı
Ahududu Pi ile olan şu ki
kullandığınız bu yapımcı kitleri
hayal gücü veya yapımcıları takip edebilirsiniz.
güzel olan her şeye rehberlik et
Bugünlerde teknoloji hakkında bir şey
çok açık ve bu gece küçük
heyecan verici bilgi biz
bir şey göstermek
merhaba canlı kamera arkasında kamera var
tüm kam yapar kamera
resepsiyon ama evet bu gece
bir şey tam olarak işe yaramadı
kamera alımı şimdi serin
şey yok bu gece bir şey bulduk
Her iki canlı izleyiciler için gerçekten özel
ve post-show kesinlikle alabilirler
Bu mağaza aracılığıyla da eğer öyleyse
cat5 dot TV slash maker'a gidebilirsin
bu gece ne göstereceğimizi görelim ve
Bu ilk olarak bu şaşırtıcı şaşırtıcı
kitap mutluluk İncil gibi
tam burada elektronik yapmak yok elektronik yapmak
Bu inanılmaz bir kitap ve ben onu sevdim
göz attığında kesinlikle
ne yapmasıdır çünkü fantastik
hakkında hiçbir şey bilmiyor olsanız bile
bilgisayarlar yalnız elektronik izin eğer
temel düzeyde bilgiye sahip olmak
elektronik veya çok az para kazansanız bile
Ahududu Pi evde bu projeleri
kitap yapar bir rehber sağlar
başlangıç ​​seviyesinden sonuna kadar
daha ileri seviye tamam ve yapabilirsiniz
Burada çok şaşırtıcı projeler yapmak ve
her şeyin nasıl yapılacağını açıklar .
havalı kısmı orada bitmiyor olmasıdır
kitaplar gerçekten çok güzel biliyorlar
bununla birlikte büyük bilgi sahipleri
Gideceğimiz tek şey değil
bu gece hakkında konuşmak için tamam mı?
ayrıca birçok içeri giren ikinci bölüme de sahipler.
parçalar ve bu gidiyoruz budur
Özel kameramızı birkaç dakika içinde kullanın.
saniye ve gerçek bileşen
kit bir yapmak , böylece gerçekten senin
Gerçek yapımcı kit, okunaklı bir kit
çalışabileceğin kitabı kullanıyorsun
kit ile çünkü onlar evet sanırım
evet ve en iyi yanı
çift ​​taraflı yani aslında benim gibi
evet zorunda olduğunu biliyorum
Hadi gidelim hadi açalım şunu ve
içerideki harika parçaları görün bu yüzden ben
bir saniye bırakacağız mı istiyoruz
Tepeye gitmek ya da evet
çabuk unboxing ya da burada bir uncasing
çünkü teknik olarak böyle bir durum
Casey, ben iyiyim tamam hadi.
Bahsettiğim gibi hızlı kasalı çocuklar
Daha önce yapımcı kit burada yapmak
kitin iki yüzü var
ikisi de kolayca erişilebilir
buraya hızlıca bakın , ilk aldığınızda
bu ne alırsın biz açacağız
Burada o kadar ve bir güzel küçük olsun
Syd gelen İngilizce manuel konuştuğunuz takdirde
Fransızca yani temelde sadece hızlı
sana her şeyi açıklayan adam
ve burası gerçek bağırsakları aldığı yer
bu senin gibi şaşırtıcı olan
LED'lerden gelen her şey yeşil kırmızı
renkler Noel renkleri veya
her şeyi biraz yapabilirsin
eğer istersen ışığı durdur ve hatta
sadece farklı kapasitelere geçer
kapasitörler pil seviyeleri
her şey ve hepsi var
gibi organize oldum nasıl emin değilim
garajımın evi çok değil
organize ama onlar kaç seviyorum
her şey çok güzel organize ve koymak
burada torbalara doğru ama evet
ile birlikte gelen kesinlikle harika
Bu kit, yine bir ile gelir çünkü
Kitap böylece tekrar bir alarm yapabilirsiniz
o kadar çok konuşmacıya
yapmamız gereken harika projeler
gelecekte bu bazen biri
soru evet bu kaç yaşında olacak
st ile tanıştırmak için harika bir fikir . olabilir
bazı çocuklar ya da yetişkinler iyi bir çocuktum
onlar da bu onlar onlar
anlamıyla onlar böylece temelleri inmek
biraz ama tarihi anlatıyorlar
eğlenceli aktiviteler bir sürü burada var
Binbaşı gibi göstermeyeceğim
kitaptan veya başka bir şeyden sayfalar
küçük diyagramlar gibi tür vardır
ve işleri oldukça iyi açıklarlar
yani hangi dirençler nasıl çalışırlar?
o kadar küçükler gibi giriyorlar
bilgi ama sıkıcı değil
heyecan verici
çünkü gerçekten nasıl tarif ettiklerini
Her şey itiraz edeceğini gerçekten çok çalışıyor
tamamen yaşlanmış gibi
anne oğul gibi baba oğul
baba-kız ikilisi gibi inşa etmeye çalışıyor
çalar saat kardeş kardeşi kardeşi
Kendi yapabilir eğer böyle kardeşi
alarm evet tam olarak biliyorum ve
Buradaki oyunlar ben de öyle değilim
bir breadboard ne olduğunu biliyorsanız emin
Ben bir saniye içinde bunu göstermek ama onlar edeceğiz
Biraz reaksiyon testi fotoğraf gibi olması
Orada ben değil göstereceğim herhangi değilim gitmek
dahası çünkü sizler satın almak zorundasınız.
kitap üzgünüm yazarlara destek ama
evet, tıpkı sana nasıl gösterdiği gibi
Bunu çevirmek yani eğer breadboard kullanmak
bitti tamam ve geri dönersen
orada bir saniye için tot cam gibi serin
buradaki diğer taraf ben bu enayi açacağım
böyle ve tam anlamıyla geliyor
ihtiyacınız olan her şey ve daha fazlası
yine tüm tellerinle geliyor
tüm parçalarla birlikte gelir ve işte
breadboard çok olanlar için tamam
breadboard'ın ne olduğunu gerçekten biliyorum
Ben olduğumdan emin olmak zorunda bu Robby açmak
benden sonra gelmeyecekler mi
açılmış onlar koymak ne kadar ayrıntı var
Bu şeylerin içine bir breadboard ne biliyor
kelimenin tam anlamıyla oynayabilir olmasıdır
ancak devreler ve malzeme ile değil mi
Kelimenin tam anlamıyla işleri lehimlemek zorunda
oh evet, böylece sadece bir tel alabilirim
Burada bir delikte aşağı yerleştirin ve
bir devre gibi inşa edebilir
küçük oyun ya da kısıtlama her neyse
kullanmak zorunda kalmadan yapıyorsun
Sasha için bu yüzden tekrar demir havya nasıl
Çocukların bunu kullandığını söylemiştin.
böyle şeyler evet tamamen yapabilirler
sadece küçük ekmek tahtasını kullan ve
o zaman sorumlu bir yetişkine sahip değilim
Tabii Robbie bir tane olarak saysa da
evet o zaman onlar lehim yardımcı olabilir
böyle daha çılgın bir şey yapmak istiyorum
ama evet bir breadboard ile geliyor
biliyorsun pillerle geliyor
yanı sıra piller ile birlikte geliyor
bobinlerle her şeyde gelir
gerçekten 12 voltluk güç kaynağına ihtiyacım var
her şey ama yine hayır
ne kadar sevgi koyduklarını görmek harika
bu kit içine
akülere bile tekrar
Öyle olsa bile, sadece tüm parçaları ve ben değilim
eminim o insanlardan biriyseniz
kim gerçekten oyun oynamayı sever
onlardan biri olmak şeylerle ancak
insanlar kendimi görmek gerçekten çok güzel
kelimenin tam anlamıyla her şeye sahip oldukları
her şey çok organize ve açarsam
tam burada
Boop çok kolaylaştırdılar çünkü çok
Bugünlerde çocuklarla gerçek geliyor
dolaşmış olabilir teller gibi
her şey yolunda ama böyle
kiti organize ettiler
burada breadboard için birkaç tel var
ama aslında önceden bükülmüş gibi geliyorlar
Ben olacak bu Gördüğünüz eğer emin değilim
tack kamera koymak burada biz alacağız
odak haline ama evet onlar aslında
onlar gelip düz çizgiler konum
Önceden eğildi, eğer burda breadboard alırsam
Bunun tam olarak nasıl sığabileceğini görebilirsiniz
Sanki çok basit bir şekilde öyle
anlamıyla sadece gerekmez sığar
telin etrafını dolaştırması gibi
Bunun gibi şeyler ve hepsi senin
farklı uzunluklar ve her şey
bu yüzden bir şeyler yapmak gerçekten çok basit
tamam ama yine orası
hayal gücü gelir çünkü yine biz
Ahududu hakkında daha önce konuşuyorduk
Pi sağ kitabın kendisi yani yapımcısı
daha önce gördüğümüz kitap bu herifi burada
arka tarafta çok konuşur
Arduino kitleri gibi konuşuyor
ahududu pi'nin benzer ama
hiçbir şey de bir pasta yemeye devam edemez diyor
Elmalı turtayı kendim severim ama yapabilirsin
Ahududu Pi olsun ve aslında yapabilirsiniz
bir programa bağlayabileceğiniz bir program
bu parçaların çoğu, çünkü yine birkaçı
gösterir önce biz Robin Robby PI benim vardı
gösteri ve ben yanıp sönen olarak gösterdi
bu projeyle yapabileceğiniz ışıklarla
Kelimenin tam anlamıyla bu kit gerçekten evet
Çünkü biz burada LED ışıklarımız var.
çok az gönderilen gibi oh aman Tanrım, sadece var
çok fazla burada çok fazla var
Burada ne gibi inanılmaz mutluluk
Siz çocuklar bunu iyi yapıyorsunuz
burada ekstra kablo veya burada ekstra tel
bunlar böyle evet evet öyleyse um
tel makaralar kullanabilirsiniz tamam
oh kullanabileceğim faaliyetler de var
Ben de bu makaralar ile sanırım ben Kim
radyo toparlamak gibi tekrar konuşuyor
radyo istasyonlarını da kullanabilirsiniz.
bir radyo istasyonunu kayıtlı değil yapmak
evet hayır, evet ve üzgünüm.
aslında lehim yok gibi bir sebep yok
tekrar sadece bu kitabı gözden geçiriyorum
ayrıca çünkü ben sadece nasıl
erişilebilir, doğru yaptıklarını çünkü
Eğer kategori 5 üzerinde biz çok söz ediyoruz
teknoloji hakkı ve herkes bir
Teknolojinin farklı seviyelerini hissediyorum ve
Bunun gibi kitler gerçekten olacak
önümüzdeki birkaç yıl içinde önemli
özellikle konuştuğumuz zamanki gibi
çünkü çocuklar yetişkinler her yaştan önce
Biz eller üzerinde olduğu gibi almak istedim
sevmen gereken şeyler biraz
biraz bilgi veya gitme hakkı
okul şeyler böyle ama şimdi
senin gibi internet reddit gidebilirsin
tüm bunlar Raspberry Pi projeleri gibi
bu tür projeler bu tür projelerle
kiti ve tam anlamıyla sadece onu bulabilirsiniz
İnternette şimdi ve çok var
çevrimiçi topluluklar ve gösterileriniz var
kategorisinde 5 gibi bunu konuşmalıyız nerede
tür şeyler de öyle
bu kitabı bu kitapla alıyorsun
size izin mi hiç bunlarla sınırlı değildir
anlamıyla aşağıdaki konularda yetinirsiniz
hayal gücü
bu yüzden sadece insanların kafasını doğru esiyorum
şimdi evet demek istediğim oğlumun içine girdiği
mümkün olduğunca elektronik
şeyler inşa ve evet onun seti bir çırpıda
orada küçük düğmeler gibi var
ve bu şekilde gider ama
bu daha ileri ki eminim ki o
kesinlikle isterdim ama ben
buna bakarken bunları patlatabilir misin
Dirençliğiniz gibi bazı dirençler
Tel ya da ya da bu korunur
Senin gibi birinin benim gibi olmadığını bilmediğini
Jeff koruması gibi ne kadar emin
yok ama senin bir sürü var
koruma ya bizim gibi tekrar biliyoruz
Sağ böylece farklı güç kaynaklarına sahip
gibi çocuklarla oynuyor eğer
Biraz düşük bir şey olabilir
düşük voltaj böylece tekrar
senin küçük duvar adaptörün burada
tekrar 12 volt ile amp ile sınırlıdır
eğer biraz zarar verebilirsen
daha fazla endişe sadece yapışabilirsin
pilleri kullanarak tekrar geliyor
İkili batarya ile birlikte
ayrıca geldiği 3 volt hücreye sahip
veya 9 volt ile üzgünüm mükemmel
ve yine de hala olup olmadığını nasıl söylerim
Tamamen sizin gibi gerekiyordu tahsil
onları yala ya da sadece yapıştırdığım bir şeyi yala
diline karşı aslında
Buradaki resim ki ben hayır diyor
Bunu yapmadım çocuklarıma da bazılarını istiyorum
Bu batarya ölü can sadece yapabilirsiniz
öyle olmadığını söyleyebilirdi benim için tadı
bu yapabileceklerinden emin değilim.
Bir çeşit bunu görüyorsun ama Jeff bu
orada açıklayan bir çocuk olarak bir
çok evet öyle bir
hiçbirinin otobiyografisi bunu yapmanıza yardımcı olmadı
kitap evet bu şaşırtıcı değil ama bu
temiz ama evet yine Opie gibi
Çocukları sevdiğini görmek gerçekten güzel
bu daha popüler hale geliyor ve tekrar
Yapabileceklerin çok heyecan verici.
bu elektronik kadarıyla
izin vermemiz gereken başka bir şey var
kişi biliyor ya bu tür
temelleri ve onlar sadece bir tane almak lazım
kendilerini hayır, gerçekten demek istiyorum
bir anlamda kendini satıyor mu
eğer daha fazla öğrenmek istersen
onun başlangıç ​​kitini öğrenmek istiyorum
orta dereceli bir kaç oyun oynamayı bile sağlar
bilgisayarlarla her zaman harika
kit al ve kesinlikle bir göz at
tekrar kendim gibi
Ahududu turta ile oynamayı
Şimdi bu kitle ilgileniyorum
çünkü birçok harika anahtar var
ve daha önce yaptığım gibi oynuyordum.
şimdi anlamadım gibi olabilir
daha fazla kahve evet, eğer anahtarı kullanırsam
şimdi otomatik olarak daha fazla kahve alabilirim
hayır ama hayır tekrar kesimi bitirmek istiyorum
Burada çocuklar gerçekten harika bir kit
bu gerçekten organize ve ne zaman
sonunda hepsini kullanıyorsanız yapılır
parça riski daha kötü hale geliyorsa
herkes için harika taşıma çantası
stok istemek istiyorsanız evde parçaları ve
biraz al ya da hayır al ama tekrar gidersen
Cod on evet benim kalem cat5 nokta TV eğik çizgi
yapımcı evet o zaman bir göz atabilirsiniz
Bu kendin tamam ve bir
karar bu yüzden bir elektronik yapmak
ikinci baskı çok güzel ve
elektronik alet kitini aldık ben
çok serin yep LED'ler ve en kötüsü geliyor
en kötüsü de senin Noelin olabilir.
gelecek yıl için ışıklar
Biraz para biriktir, böylece hepiniz hazırsınız.
[Müzik]
[Alkış]